# ML. Создание модели для задачи [Predicting a Biological Response](https://www.kaggle.com/competitions/bioresponse/overview)
## 
## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Обучить модель с наилучшей метрикой, пользуясь подбором гиперпараметров с помощью алгоритмов GridSearchCV, RandomizedSearchCV, HyperOPT, Optuna.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
1. Базовый анализ структуры данных.
2. Подбор гиперпараметров модели.
3. Оценка метрик.

**Условия соревнования:**  


**Метрика качества**     
F1-score

**Что практикуем**     
Подбор гиперпараметров модели с помощью алгоритмов GridSearchCV, RandomizedSearchCV, HyperOPT, Optuna.


### Краткая информация о данных
Данные уже сформированы для очения модели.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом 
1. Постановка задачи.
2. Базовый анализ структуры данных.
3. Создание дэфолтной модели логистической регрессии.
4. Подбор гиперпараметров для модели с помощью GridSearchCV.
5. Подбор гиперпараметров с помощью RandomizedSearchCV.
6. Создание дэфолтной модели случайного леса.
7. Подбор гиперпараметров с помощью HyperOPT.
8. Подбор гиперпараметров с помощью Optuna.
9. Вывод.
10. Дополнительно сделал график кривой обучения.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
После поиска гиперпараметров с помощью алгоритма Optuna удалост подобрать более оптимальные значения и немного увеличить метрику.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
* Алгоритмы GridSearchCV и RandomizedSearchCV тратили больше времени на подбор оптимальных гиперпараметров и выдавали более худший результат, нежели алгоритмы Hyperopt и Optuna.
* Оптимальным выбором для побора гиперпараметров можно считать алгроитмы Hyperopt и Optuna, т.к. они требуют меньше времени на поиск и благодаря Байесовскому подходу находят более оптимальные гиперпараметры.
